Repository: ethereum/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/all.po
Languages: zh_cn

source: If you are using remix-alpha or a local version of remix - replace the url of the --rpccorsdomain with the url of Remix that you are using.
zh_cn: 如果您使用的是 remix-alpha 或本地版本的 remix - 将 --rpccorsdomain 的 url 替换为您正在使用的 Remix 的 url。

source: To run Remix Desktop & a local test node, use this Geth command:
zh_cn: 要运行 Remix Desktop 和本地测试节点，请使用以下 Geth 命令：

source: Also see Geth Docs on Dev mode
zh_cn: 另请参阅 Dev 模式的 Geth 文档

source: The Web3 Provider Endpoint for a local node is http://localhost:8545
zh_cn: 本地节点的 Web3 Provider Endpoint 是 http://localhost:8545

source: WARNING: Don't get lazy. It is a bad idea to use the Geth flag <b>--rpccorsdomain</b> with a wildcard: --rpccorsdomain *
zh_cn: 警告：不要偷懒。 将 Geth 标志 <b>--rpccorsdomain</b> 与通配符一起使用是个坏主意：--rpccorsdomain *

source: If you put the wildcard *, it means everyone can request the node. Whereas, if you put a URL, it restricts the urls to just that one - e.g. --rpccorsdomain 'https://remix-alpha.ethereum.org'
zh_cn: 如果放通配符*，则表示每个人都可以请求该节点。 然而，如果你放置一个 URL，它会将 URL 限制在那个 URL 上——例如 --rpccorsdomain 'https://remix-alpha.ethereum.org'

source: Only use --rpccorsdomain * when using a test chain AND using only test accounts. For real accounts or on the mainchain specify the url.
zh_cn: 仅在使用测试链且仅使用测试帐户时使用 --rpccorsdomain *。 对于真实账户或在主链上指定 url。

source: Account:
zh_cn: 账户：

source: Account: the list of accounts associated with the current environment (and their associated balances). On the JsVM, you have a choice of 5 accounts. If using Injected Web3 with MetaMask, you need to change the account in MetaMask.
zh_cn: 账户：与当前环境关联的账户列表(及其关联的余额)。 在 JsVM 上，您可以选择 5 个账户。 如果将 Injected Web3 与 MetaMask 一起使用，则需要更改 MetaMask 中的账户。

source: Gas Limit:
zh_cn: Gas限制：

source: This sets the maximum amount of gas that will be allowed for all the transactions created in Remix.
zh_cn: 这设置了在 Remix 中创建的所有交易允许的最大gas量。

source: Value:
zh_cn: 值：

source: This sets the amount of ETH, WEI, GWEI etc that is sent to a contract or a payable function. ( Note: payable functions have a red button). The value is always reset to 0 after each transaction execution). The Value field is NOT for gas.
zh_cn: 这设置了发送到合约或应付函数的 ETH、WEI、GWEI 等数量。(注：应付功能有一个红色按钮)。 每次事务执行后，该值始终重置为 0)。 值字段不适用于gas。

source: Initiate Instance
zh_cn: 启动实例

source: In the image above, the select box is set to Ballot. This select box will contain the list of compiled contracts.
zh_cn: 在上图中，选择框设置为 Ballot。 此选择框将包含已编译合约的列表。

source: Deploy send a transaction that deploys the selected contract. When the transaction is mined, the newly created instance will be added (this might take several seconds). Note that if the constructor has parameters, you need to specify them.
zh_cn: 部署发送部署所选合约的事务。 当交易被挖掘时，新创建的实例将被添加(这也许需要几秒钟)。 请注意，如果构造函数有参数，则需要指定它们。

source: At Address this is used at access a contract that has already been deployed. It assumes that the given address is an instance of the selected contract. Note: There's no check at this point, so be careful when using this feature, and be sure you trust the contract at that address.
zh_cn: 在 Address 这用于访问已经部署的合约。 它假设给定的地址是所选合约的一个实例。 注意：此时没有检查，因此在使用此功能时要小心，并确保您信任该地址的合约。

source: Pending Instances
zh_cn: 待处理的实例

source: Validating a transaction takes several seconds. During this time, the GUI shows it in a pending mode. When the transaction is mined, the number of pending transactions is updated and the transaction is added to the log (see terminal).
zh_cn: 验证交易需要几秒钟。 在此期间，GUI 将其显示为挂起模式。 当交易被挖掘时，挂起交易的数量被更新并且交易被添加到日志中(见终端)。

source: Using the ABI
zh_cn: 使用 ABI

source: Using Deploy or At Address is a classic use case of Remix. However, it is possible to interact with a contract by using its ABI. The ABI is a JSON array which describe its interface.
zh_cn: 使用 Deploy 或 At Address 是 Remix 的一个经典用例。 但是，可以使用合约的 ABI 与合约进行交互。 ABI 是一个描述其接口的 JSON 数组。

source: To interact with a contract using the ABI, create a new file in Remix with extension *.abi and copy the ABI content to it. Then, in the input next to At Address, put the Address of the contract you want to interact with. Click on At Address, a new "connection" with the contract will popup below.
zh_cn: 要使用 ABI 与合约交互，请在 Remix 中创建一个扩展名为 *.abi 的新文件，并将 ABI 内容复制到其中。 然后，在 At Address 旁边的输入中，输入您要与之交互的合约的地址。 点击地址，下面会弹出一个与合约的新“连接”。

source: Using the Recorder
zh_cn: 使用记录器

source: The Recorder is a tool used to save a bunch of transactions in a JSON file and rerun them later either in the same environment or in another.
zh_cn: Recorder 是一种工具，用于将一堆事务保存在 JSON 文件中，然后在同一环境或另一个环境中重新运行它们。

source: Saving to the JSON file ( by default its called scenario.json) allows one to easily check the transaction list, tweak input parameters, change linked library, etc...
zh_cn: 保存到 JSON 文件(默认情况下，它称为scenario.json)允许人们轻松检查事务列表、调整输入参数、更改链接库等......

source: There are many use cases for the recorder.
zh_cn: 记录器有很多用例。

source: For instance:
zh_cn: 例如：

source: After having coded and tested contracts in a constrained environment (like the JavaScript VM), you could then change the environment and redeploy it to a more realistic environment like a test net with an injected web3 or to a Geth node. By using the generated scenario.json file, you will be using all the same settings that you used in the Javascript VM. And this mean that you won't need to click the interface 100 times or whatever to get the state that you achieved originally. So the recorder could be a tool to protect your sanity.
zh_cn: 在受限环境(如 JavaScript VM)中对合约进行编码和测试后，您可以更改环境并将其重新部署到更现实的环境中，例如注入 web3 的测试网或 Geth 节点。 通过使用生成的scenario.json 文件，您将使用在Javascript VM 中使用的所有相同设置。 这意味着您无需单击界面 100 次或其他任何操作即可获得最初达到的状态。 所以记录器可以成为保护你理智的工具。

source: You can also change the settings in the scenario.json file to customize the playback.
zh_cn: 您还可以更改scenario.json 文件中的设置来自定义播放。

source: Deploying contract does often require more than creating one transaction and so the recorder will automate this deployment.
zh_cn: 部署合约通常需要的不仅仅是创建一个事务，因此记录器将自动执行此部署。

source: Working in a dev environment often requires to setup the state in a first place.
zh_cn: 在开发环境中工作通常需要首先设置状态。

source: To create this file in the recorder, you first of course need to have run some transactions. In the image above - it has a 0 next to Transactions Recorded. So this isn't the right moment to save transactions because - well because there aren't any. Each time you make a transaction, that number will increment. Then when you are ready, click the floppy disk icon and the scenario.json file will be created.
zh_cn: 要在记录器中创建此文件，您首先当然需要运行一些事务。 在上图中 - 记录的交易旁边有一个 0。 所以现在不是保存交易的正确时机，因为——好吧，因为没有交易。 每次您进行交易时，该数字都会增加。 然后当你准备好时，点击软盘图标，就会创建scenario.json文件。

source: The JSON file below is an example of the scenario.json file.
zh_cn: 下面的 JSON 文件是 scenario.json 文件的一个示例。

source: In it, 3 transactions are executed:
zh_cn: 在其中，执行了 3 个事务：

source: The first corresponds to the deployment of the lib testLib.
zh_cn: 第一个对应lib testLib的部署。

source: The second corresponds to the deployment of the contract test with the first parameter of the constructor set to 11. That contract depends on a library. The linkage is done using the property linkReferences. In that case we use the address of the previously created library : created{1512830014773}. The number is the id (timestamp) of the transaction that led to the creation of the library.
zh_cn: 第二个对应于合约测试的部署，构造函数的第一个参数设置为 11。该合约依赖于一个库。 链接是使用属性 linkReferences 完成的。 在这种情况下，我们使用之前创建的库的地址：created{1512830014773}。 该数字是导致创建库的事务的 Id(时间戳)。

source: The third record corresponds to the call to the function set of the contract test (the property to is set to: created{1512830015080}) . Input parameters are 1 and 0xca35b7d915458ef540ade6068dfe2f44e8fa733c
zh_cn: 第三条记录对应合约测试的函数集的调用(属性to设置为：created{1512830015080})。 输入参数为 1 和 0xca35b7d915458ef540ade6068dfe2f44e8fa733c

source: All these transactions are created using the value of the accounts account{0}.
zh_cn: 所有这些交易都是使用账户 account{0} 的值创建的。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: To get to Settings click the gear a the very bottom of the icon panel.
zh_cn: 要进入设置，请单击图标面板最底部的齿轮。

source: You can find a link to the homepage (if you closed it) as well as a link to our Gitter Channel and for you aesthetes out there, we now have a rather large list of themes.
zh_cn: 您可以找到指向主页的链接(如果您关闭了它) 以及指向我们的 Gitter 频道的链接，对于那些在那里的美学家来讲，我们现在有一个相当大的主题列表。

source: Another important settings:
zh_cn: 另一个重要设置：

source: Text wrap: controls if the text in the editor should be wrapped.
zh_cn: 文本换行：控制编辑器中的文本是否应换行。

source: Enable optimization: defines if the compiler should enable optimization during compilation. Enabling this option saves execution gas. It is useful to enable optimization for contracts ready to be deployed in production but could lead to some inconsistencies when debugging such a contract.
zh_cn: 启用优化：定义编译器是否应在编译期间启用优化。 启用此选项可节省执行gas。 为准备在生产中部署的合约启用优化很有用，但在调试此类合约时可能会导致一些不一致。

source: Solidity Editor
zh_cn: Solidity 编译器

source: The Remix editor recompiles the code each time the current file is changed or another file is selected. It also provides syntax highlighting mapped to solidity keywords.
zh_cn: 每次更改当前文件或选择另一个文件时，Remix 编辑器都会重新编译代码。 它还提供映射到可靠关键字的语法突出显示。

source: Here's the list of some important features:
zh_cn: 以下是一些重要功能的列表：

source: It display opened files as tabs.
zh_cn: 它将打开的文件显示为选项卡。

source: Compilation Warning and Error are displayed in the gutter
zh_cn: 编译警告和错误显示在装订线中

source: Remix saves the current file continuously (5s after the last changes)
zh_cn: Remix 连续保存当前文件(最后一次更改后 5 秒)

source: +/- on the top left corner enable you to increase/decrease the font size of the editor
zh_cn: 左上角的 +/- 使您可以增加/减少编辑器的字体大小

source: Solidity Static Analysis
zh_cn: Solidity 静态分析

source: Static code analysis is a process to debug the code by examining it and without actually executing the code.
zh_cn: 静态代码分析是通过检查代码而不实际执行代码来调试代码的过程。

source: Solidity Static Analysis plugin performs static analysis on Solidity smart contracts once they are compiled. It checks for security vulnerabilities and bad development practices, among other issues. This plugin comes with Solidity environment of Remix IDE. It can also be activated individually from Plugin Manager.
zh_cn: Solidity 静态分析插件在编译后对 Solidity 智能合约进行静态分析。 它检查安全漏洞和不良开发实践等问题。 这个插件带有 Remix IDE 的 Solidity 环境。 它也可以从插件管理器单独激活。

source: How to use
zh_cn: 如何使用

source: If you select this plugin, you will see a number of modules listed along with checkboxes, one Auto run checkbox and a Run button.
zh_cn: 如果您选择此插件，您将看到许多模块与复选框、一个自动运行复选框和一个运行按钮一起列出。

source: By default, all modules are selected for analysis and a new analysis is performed at each compilation.
zh_cn: 默认情况下，选择所有模块进行分析，并在每次编译时执行新的分析。

source: One can select/deselect the modules under which contract should be analyzed and can run the analysis again for last compiled contract by clicking on Run.
zh_cn: 可以 选择/取消 选择应分析合约的模块，并可以通过单击“运行”再次为上次编译的合约运行分析。

source: If you don't want to run analysis each time you compile a contract, just uncheck the checkbox near to Auto run.
zh_cn: 如果您不想在每次编译合约时都运行分析，只需取消选中 Auto run 附近的复选框即可。

source: Analysis Modules
zh_cn: 分析模块

source: Currently, with Remix IDE v0.10.1, there are 21 analysis modules listed under 4 categories. Categories are: Security, Gas & Economy, ERC & Miscellaneous.
zh_cn: 目前，在 Remix IDE v0.10.1 中，共有 21 个分析模块列在 4 个类别下。 类别包括：安全、gas和经济、ERC 和其它。

source: Here is the list of modules under each category along with the example code which should be avoided or used very carefully while development:
zh_cn: 以下是每个类别下的模块列表以及在开发时应避免或非常小心使用的示例代码：

source: Category: Security
zh_cn: 类别：安全

source: Transaction origin: 'tx.origin' is used
zh_cn: 交易来源：使用“tx.origin”

source: tx.origin is useful only in very exceptional cases. If you use it for authentication, you usually want to replace it by "msg.sender", because otherwise any contract you call can act on your behalf.
zh_cn: tx.origin 仅在非常特殊的情况下才有用。 如果您使用它进行身份验证，您通常希望将其替换为“msg.sender”，因为否则您调用的任何合约都可以代表您行事。

source: Example:
zh_cn: 示例：

source: Check effects: Potential reentrancy bugs
zh_cn: Check effects：潜在的重入错误

source: Potential Violation of Checks-Effects-Interaction pattern can lead to re-entrancy vulnerability.
zh_cn: Checks-Effects-Interaction 模式的潜在违反可能导致重入漏洞。

source: Inline assembly: Inline assembly used
zh_cn: Inline assembly：使用内联汇编

source: Use of inline assembly is advised only in rare cases.
zh_cn: 仅在极少数情况下建议使用内联汇编。

source: Block timestamp: Semantics maybe unclear
zh_cn: Block timestamp：语义可能不清楚

source: now does not mean current time. now is an alias for block.timestamp. block.timestamp can be influenced by miners to a certain degree, be careful.
zh_cn: 现在并不意味着当前时间。 now 是 block.timestamp 的别名。 block.timestamp 会在一定程度上受到矿工的影响，请小心。

source: Low level calls: Semantics maybe unclear
zh_cn: Low level calls：语义可能不清楚

source: Use of low level call, callcode or delegatecall should be avoided whenever possible. send does not throw an exception when not successful, make sure you deal with the failure case accordingly. Use transfer whenever failure of the ether transfer should rollback the whole transaction.
zh_cn: 应尽可能避免使用低级调用、调用代码或委托调用。 send 不成功时不会抛出异常，请确保您相应地处理失败情况。 每当以太传输失败应回滚整个交易时，请使用传输。

source: Blockhash usage: Semantics maybe unclear
zh_cn: Blockhash usage：语义可能不清楚

source: blockhash is used to access the last 256 block hashes. A miner computes the block hash by "summing up" the information in the current block mined. By summing up the information in a clever way a miner can try to influence the outcome of a transaction in the current block.
zh_cn: blockhash 用于访问最后 256 个块哈希。 矿工通过“summing up”当前开采的区块中的信息来计算区块哈希。 通过巧妙地总结信息，矿工可以尝试影响当前区块中交易的结果。

source: Selfdestruct: Beware of caller contracts
zh_cn: Selfdestruct：当心调用者合约

source: selfdestruct can block calling contracts unexpectedly. Be especially careful if this contract is planned to be used by other contracts (i.e. library contracts, interactions). Selfdestruction of the callee contract can leave callers in an inoperable state.
zh_cn: selfdestruct 可以意外阻止调用合约。 如果该合约计划被其他合约(即 程序库合约、交互)使用，请特别小心。 被调用者合约的自毁可能会使调用者处于不可操作状态。

source: Category: Gas & Economy
zh_cn: 类别：gas与经济

source: Gas costs: Too high gas requirement of functions
zh_cn: Gas costs：对 gas 功能要求很高

source: If the gas requirement of a function is higher than the block gas limit, it cannot be executed. Please avoid loops in your functions or actions that modify large areas of storage
zh_cn: 如果一个函数的gas需求高于block gas limit，它就不能被执行。 请避免在修改大面积存储的函数或操作中出现循环

source: This on local calls: Invocation of local functions via 'this'
zh_cn: 本地调用上的 this：通过 'this' 调用本地函数

source: Never use this to call functions in the same contract, it only consumes more gas than normal local calls.
zh_cn: 永远不要使用它来调用同一个合约中的函数，它只会比普通的本地调用消耗更多的gas。

source: Delete on dynamic Array: Use require/assert appropriately
zh_cn: 删除动态数组：适当使用 require/assert

source: The delete operation when applied to a dynamically sized array in Solidity generates code to delete each of the elements contained. If the array is large, this operation can surpass the block gas limit and raise an OOG exception. Also nested dynamically sized objects can produce the same results.
zh_cn: 当应用于 Solidity 中动态大小的数组时，删除操作会生成代码以删除包含的每个元素。 如果数组很大，此操作可能会超过块gas限制并引发 OOG 异常。 嵌套的动态大小的对象也可以产生相同的结果。

source: For loop over dynamic array: Iterations depend on dynamic array's size
zh_cn: For 循环遍历动态数组：迭代取决于动态数组的大小

source: Loops that do not have a fixed number of iterations, for example, loops that depend on storage values, have to be used carefully: Due to the block gas limit, transactions can only consume a certain amount of gas. The number of iterations in a loop can grow beyond the block gas limit which can stall the complete contract at a certain point. Additionally, using unbounded loops can incur in a lot of avoidable gas costs. Carefully test how many items at maximum you can pass to such functions to make it successful.
zh_cn: 没有固定迭代次数的循环，例如依赖于存储值的循环，必须谨慎使用：由于区块gas限制，交易只能消耗一定量的gas。 循环中的迭代次数可能会超过区块gas限制，这可能会在某个点停止完整的合约。 此外，使用无界循环会产生大量可避免的 gas 成本。 仔细测试您最多可以将多少项传递给此类函数以使其成功。

source: Ether transfer in loop: Transferring Ether in a for/while/do-while loop
zh_cn: 循环中的ETH转移：在 for/while/do-while 循环中转移ETH

source: Ether payout should not be done in a loop. Due to the block gas limit, transactions can only consume a certain amount of gas. The number of iterations in a loop can grow beyond the block gas limit which can cause the complete contract to be stalled at a certain point. If required, make sure that number of iterations are low and you trust each address involved.
zh_cn: 以太币支付不应循环进行。 由于区块gas限制，交易只能消耗一定量的gas。 循环中的迭代次数可能会超过区块gas限制，这可能导致整个合约在某个点停滞不前。 如果需要，请确保迭代次数较少并且您信任所涉及的每个地址。

source: Category: ERC
zh_cn: 类别：ERC

source: ERC20: 'decimals' should be 'uint8'
zh_cn: ERC20：'decimals' 应该是 'uint8'

source: ERC20 Contracts decimals function should have uint8 as return type.
zh_cn: ERC20 合约小数函数应该有 uint8 作为返回类型。

source: Category: Miscellaneous
zh_cn: 类别：其它

source: Constant/View/Pure functions: Potentially constant/view/pure functions
zh_cn: Constant/View/Pure 函数：潜在的Constant/View/Pure 函数

source: It warns for the methods which potentially should be constant/view/pure but are not.
zh_cn: 它警告那些可能应该是 constant/view/pure 但不是的方法。

source: Similar variable names: Variable names are too similar
zh_cn: Similar variable names：变量名太相似

source: It warns on the usage of similar variable names.
zh_cn: 它警告使用类似的变量名。

source: No return: Function with 'returns' not returning
zh_cn: No return：带有“返回”的函数不返回

source: It warns for the methods which define a return type but never explicitly return a value.
zh_cn: 它警告定义返回类型但从不显式返回值的方法。

source: Guard conditions: Use 'require' and 'assert' appropriately
zh_cn: 守卫条件：适当使用“require”和“assert”

source: Use assert(x) if you never ever want x to be false, not in any circumstance (apart from a bug in your code). Use require(x) if x can be false, due to e.g. invalid input or a failing external component.
zh_cn: 如果您永远不希望 x 为假，请使用 assert(x)，而不是在任何情况下(除了代码中的错误)。 如果 x 可能为假，请使用 require(x)，例如 无效输入或失败的外部组件。

source: Result not used: The result of an operation not used
zh_cn: Result not used：未使用操作的结果

source: A binary operation yields a value that is not used in the following. This is often caused by confusing assignment (=) and comparison (==).
zh_cn: 二元运算产生的值在下文中未使用。 这通常是由混淆的assignment (=) 和 comparison (==) 引起的。

source: String Length: Bytes length != String length
zh_cn: String Length：字节长度！=字符串长度

source: Bytes and string length are not the same since strings are assumed to be UTF-8 encoded (according to the ABI defintion) therefore one character is not nessesarily encoded in one byte of data.
zh_cn: 字节和字符串长度不一样，因为假设字符串是 UTF-8 编码的(根据 ABI 定义)，因此一个字符不一定会编码在一字节数据中。

source: Delete from dynamic array: 'delete' on an array leaves a gap
zh_cn: 从动态数组中删除：数组上的“删除”会留下空隙

source: Using delete on an array leaves a gap. The length of the array remains the same. If you want to remove the empty position you need to shift items manually and update the length property.
zh_cn: 在数组上使用 delete 会留下一个空白。 数组的长度保持不变。 如果要删除空位置，则需要手动移动项目并更新长度属性。

source: Data Truncated: Division on int/uint values truncates the result
zh_cn: 数据被截断：int/uint 值的除法会截断结果

source: Division of integer values yields an integer value again. That means e.g. 10 / 100 = 0 instead of 0.1 since the result is an integer again. This does not hold for division of (only) literal values since those yield rational constants.
zh_cn: 整数值的除法再次产生整数值。 这意味着例如 10 / 100 = 0 而不是 0.1，因为结果又是一个整数。 这不适用于(仅)文字值的除法，因为它们产生有理常数。

source: Remix-analyzer
zh_cn: Remix-分析器

source: remix-analyzer is the library which works underneath of remix-ide Solidity Static Analysis plugin.
zh_cn: remix-analyzer 是在 remix-ide Solidity 静态分析插件下工作的库。

source: remix-analyzer is an NPM package. It can be used as a library in a solution supporting node.js. Find more information about this type of usage in the remix-analyzer repository
zh_cn: remix-analyzer 是一个 NPM 包。 它可以用作支持 node.js 的解决方案中的库。 在 remix-analyzer 存储库中查找有关此类用法的更多信息

source: Support chat
zh_cn: 支持聊天

source: We know that blockchain ecosystem is very new and that lots of information is scattered around the web. That is why we created a community support chat where we and other users try to answer your questions if you get stuck using Remix. Please, join the Remix channel and ask the community for help.
zh_cn: 我们知道区块链生态系统是非常新的，并且大量信息分散在网络上。 这就是为什么我们创建了一个社区支持聊天，如果您在使用 Remix 时遇到问题，我们和其他用户会尝试回答您的问题。 请加入 Remix 频道并向社区寻求帮助。

source: For anyone who is interested in developing a custom plugin for Remix or who wants to contribute to the codebase, we've opened another channel specially for developers working on Remix tool.
zh_cn: 对于有兴趣为 Remix 开发自定义插件或想要为代码库做出贡献的任何人，我们已经为使用 Remix 工具的开发人员专门开辟了另一个频道。

source: Terminal
zh_cn: 终端

source: Features, available in the terminal:
zh_cn: 终端中可用的功能：

source: It integrates a JavaScript interpreter and the web3 object. It enables the execution of the JavaScript script which interacts with the current context. (note that web3 is only available if the web provider or injected provider mode is selected).
zh_cn: 它集成了 JavaScript 解释器和 web3 对象。 它可以执行与当前上下文交互的 JavaScript 脚本。(请注意，web3 仅在选择 web 提供程序或注入提供程序模式时可用)。

source: It displays important actions made while interacting with the Remix IDE (i.e. sending a new transaction).
zh_cn: 它显示在与 Remix IDE 交互时所做的重要操作(即发送一个新的交易)。

source: It displays transactions that are mined in the current context. You can choose to display all transactions or only transactions that refers to the contracts Remix knows (e.g transaction created from the Remix IDE).
zh_cn: 它显示在当前内容中挖掘的交易。 您可以选择显示所有交易或仅显示引用 Remix 知道的合约的交易(例如从 Remix IDE 创建的交易)。

source: It allows searching for the data and clearing the logs from the terminal.
zh_cn: 它允许从终端搜索数据并清除日志。

source: You can run scripts by inputting them at the bottom after the >.
zh_cn: 您可以通过在 > 之后的底部输入脚本来运行脚本。

source: Debugging Transactions
zh_cn: 调试交易

source: There are two ways to start debugging, each one corresponds to a different use case.
zh_cn: 有两种方式开始调试，每一种都对应不同的用例。

source: from the transaction log in the Terminal - use this when you want to debug a transaction.
zh_cn: 来自终端中的事务日志 - 当您想要调试事务时使用它。

source: from the Debugger - use this if you have a transaction hash.
zh_cn: 来自调试器 - 如果您有交易哈希，请使用它。

source: Initiate Debugging from the transaction log in the Terminal
zh_cn: 从终端的事务日志中启动调试

source: Let's start with a basic contract ( or replace this one by your own ) :
zh_cn: 让我们从一份基本合约开始(或者自己替换这个合约)：

source: create a blank file in the file explorer (by clicking the + icon) and give it a name.
zh_cn: 在文件资源管理器中创建一个空白文件(通过单击 + 图标) 并为其命名。

source: copy the code below.
zh_cn: 复制下面的代码。

source: compile the code.
zh_cn: 编译代码。

source: click the Run & Deploy icon in the icon panel.
zh_cn: 单击图标面板中的运行和部署图标。

source: For the purpose of this tutorial, we will run the JavaScript VM. This simulates a custom blockchain. You could do the same using a proper backend node.
zh_cn: 出于本教程的目的，我们将运行 JavaScript VM。 这模拟了一个自定义区块链。 您可以使用适当的后端节点来做同样的事情。

source: Let's deploy the contract:
zh_cn: 让我们部署合约：

source: Click the Deploy button
zh_cn: 单击部署按钮

source: You'll see the deployed instance (AKA the udapp).
zh_cn: 您将看到已部署的实例(又名 udapp)。

source: Then open it up (by clicking the caret).
zh_cn: 然后打开它(通过单击插入符号)。

source: We are going to call the Donate function and will send it ether.
zh_cn: 我们将调用 Donate 函数并将其发送它的ETH。

source: To do this: in the value input box put in 2 and select Ether as the unit (and not wei like I did in the image below - well you could - it won't really change anything).
zh_cn: 要做到这一点：在值输入框中输入 2 并选择ETH作为单位(而不是像我在下图中所做的那样 - 你可以 - 它不会真正改变任何东西)。

source: Then click the Donate button.
zh_cn: 然后点击捐赠按钮。

source: This will send Ether to the this function.
zh_cn: 这会将ETH发送到 this 函数。
